# <- meta.interval.subrip meta.timestamp.subrip
#^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ meta.interval.subrip
#^^^^^^^^^^^ meta.timestamp.subrip
# ^ punctuation.separator.subrip
#    ^ punctuation.separator.subrip
#       ^ punctuation.separator.subrip
#            ^^^  punctuation.terminator.subrip -meta.timestamp.subrip
#                ^^^^^^^^^^^^ meta.timestamp.subrip
#                  ^ punctuation.separator.subrip
#                     ^ punctuation.separator.subrip
#                        ^ punctuation.separator.subrip
# <- meta.cue.subrip
#^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ meta.cue.subrip
Sed ut
#^^^^^ meta.cue.subrip
# <- -meta.cue.subrip -invalid.illegal.subrip
Sed ut perspiciatis,
# <- meta.text.subrip
#^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ meta.text.subrip
Nemo enim ipsam voluptatem,
quia voluptas sit,
aspernatur aut odit aut fugit
# <- meta.text.subrip
neque porro quisquam est,
#     ^^^ meta.tag.subrip
#              ^^^ meta.tag.subrip
#                         ^^^^ meta.tag.subrip
#                                  ^^^^ meta.tag.subrip
qui ratione voluptatem sequi
#   ^^^^^^ meta.tag.subrip
#                 ^^^^^^ meta.tag.subrip
#                                 ^^^^^^^ meta.tag.subrip
#                                              ^^^^^^^ meta.tag.subrip
qui ratione voluptatem sequi nesciunt,
#   ^^^^^^ meta.tag.subrip
qui\nratione\h
#  ^^ meta.text.subrip constant.character.escape.subrip
#           ^^ meta.text.subrip constant.character.escape.subrip
\n
# <- meta.text.subrip constant.character.escape.subrip
#^ meta.text.subrip constant.character.escape.subrip
5i
#^^ invalid.illegal.subrip
# <- meta.interval.subrip invalid.illegal.subrip
#    ^ -invalid.illegal.subrip
#     ^ invalid.illegal.subrip
00:00:00,000 -> 00:00:04,000
#          ^ -invalid.illegal.subrip
#           ^ invalid.illegal.subrip
#                        ^ -invalid.illegal.subrip
#                         ^ invalid.illegal.subrip
#                            ^^ invalid.illegal.subrip
quia dolor
# <- invalid.illegal.subrip
sit amet consectetur
#   ^^^^^^ meta.up.subrip
#   ^ punctuation.definition.up.begin.subrip
#    ^^^^ keyword.operator.up.subrip
#        ^ punctuation.definition.up.end.subrip
#                ^ invalid.deprecated.subrip
neque quisquam
# ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ meta.text.subrip
#     ^^^^^^^^^^^^^^^^^^ meta.tag.subrip
#           ^^^^ entity.other.attribute-name.subrip
#               ^ punctuation.separator.key-value.subrip
#                 ^ punctuation.definition.string.begin.subrip
#                  ^^ string.quoted.double.subrip
#                    ^ punctuation.definition.string.end.subrip
#                ^^^^ -invalid.illegal.subrip
#                               ^^^^^^^ meta.tag.subrip
neque quisquam
#                ^ punctuation.definition.string.begin.subrip
#                 ^^ string.quoted.single.subrip
#                   ^ punctuation.definition.string.end.subrip
neque porro
#                 ^^^^^^^^ -invalid.illegal.subrip
#                  ^^^^^^ string.unquoted.subrip
#                        ^ punctuation.definition.tag.html.end.subrip
neque porro
#                    ^^^^^^^^^ meta.tag.subrip -invalid.illegal.subrip
<font size=!
#     ^ invalid.illegal.subrip
#                  ^ invalid.illegal.subrip
#                                     ^ invalid.illegal.subrip
<font size=
#          ^ invalid.illegal.subrip
<font size='
#           ^ invalid.illegal.subrip
<font size='a
#            ^ invalid.illegal.subrip
<font size='a'
#             ^ invalid.illegal.subrip
neque<font
#         ^ -invalid.illegal.subrip
#          ^ invalid.illegal.subrip
neque<font size=1"1"
#               ^ -invalid.illegal.subrip
#                ^ invalid.illegal.subrip